Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪دع ضوء النهار يخترق الليل♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪In this world of capricious tides♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪That perfect warmth♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪You are my only star♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول خطوط السماء♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=Flying Up Without Disturb=
=التحليق بدون إزعاج=
=Episode 31=
=الحلقة 31=
It seems
يبدو أنه
you're determined to see me dead.
أنت مصمم على رؤيتي ميتًا.
Fine.
بخير.
In that case,
في هذه الحالة،
I'll make sure you
سوف اتأكد من ذلك
and all these righteous sects
وكل هذه الطوائف الصالحة
perish alongside me!
هلك معي!
Stop them!
اوقفوهم!
Kong Hou!
كونغ هو!
Zhong Xi!
تشونغ شي!
Today, I'll make you watch Kong Hou
اليوم سأجعلك تشاهد كونغ هو
turn to ashes, okay?
تتحول إلى رماد، حسنًا؟
And then,
وثم،
I'll send you both to oblivion together.
سأرسلكما إلى النسيان معًا.
Don't worry.
لا تقلق.
If that still isn't enough,
إذا لم يكن ذلك كافيا،
every mortal cultivator
كل مزارع بشري
shall share your fate.
سوف يشاركك مصيرك.
How is Kong Hou?
كيف حال كونغ هو؟
Let me check.
دعني أتحقق.
How could this happen?
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
Though she lives,
على الرغم من أنها تعيش،
her spiritual essence and energy
جوهرها الروحي وطاقتها
have completely vanished.
لقد اختفت تماما.
Kong Hou!
كونغ هو!
I told you to wait.
لقد قلت لك أن تنتظر.
Why did you come?
لماذا أتيت؟
With such dire circumstances,
في ظل هذه الظروف الصعبة،
how could I possibly wait?
كيف يمكنني الانتظار؟
What's wrong with Kong Hou?
ما هو الخطأ مع كونغ هو؟
She used her spiritual essence to revive me.
لقد استخدمت جوهرها الروحي لإحيائي.
To stop Jiusu,
لإيقاف جيوسو،
she exhausted all her spiritual energy.
لقد استنفدت كل طاقتها الروحية.
How do you know this?
كيف عرفت هذا؟
Because we practiced
لأننا مارسنا
the Harmony Sync together.
التناغم معًا.
That's how I know.
هكذا أعرف.
Now,
الآن،
her time grows short.
لقد أصبح وقتها قصيرًا.
No.
لا.
That can't be.
هذا لا يمكن أن يكون.
- That's impossible. - No!
- هذا مستحيل. - لا!
It's impossible.
إنه مستحيل.
It's impossible!
إنه مستحيل!
There must be some mistake.
لابد أن يكون هناك خطأ ما.
My disciple is so clever.
تلميذي ذكي جداً.
How could this happen?
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
There must be some mistake.
لابد أن يكون هناك خطأ ما.
A mistake, all a mistake!
خطأ، كل خطأ!
Wang Tong, calm yourself.
وانغ تونغ، اهدأ.
There's still one method
لا يزال هناك طريقة واحدة
that could save her.
الذي قد ينقذها.
What method?
ما هي الطريقة؟
Speak now!
تكلم الآن!
My love,
حبيبي،
you've waited so long for this day.
لقد انتظرت هذا اليوم لفترة طويلة.
It's infuriating that Kong Hou...
من المثير للغضب أن كونغ هو...
But it doesn't matter.
ولكن لا يهم.
This time, I'll keep my promise.
هذه المرة سأحافظ على وعدي.
I swear to reunite
أقسم على لم شمل
your soul and body
روحك وجسدك
as one,
كواحد،
and make you live again.
وتجعلك تعيش مرة أخرى.
Master, Master Zhong Xi requests an audience.
سيدي، سيدي تشونج شي يطلب مقابلة.
Senior,
كبير،
I come seeking
انا آتي باحثا
your intervention
تدخلك
to save Kong Hou.
لإنقاذ كونغ هو.
What exactly happened?
ماذا حدث بالضبط؟
Didn't Kong Hou
ألم يكن كونغ هو؟
collude with dark cultivators?
التواطؤ مع المزارعين الظلاميين؟
Kong Hou did that to save me.
لقد فعل كونغ هو ذلك لإنقاذي.
Her dealings with Jiusu were a ruse
تعاملاتها مع جيوسو كانت خدعة
to stop his evil deeds
لوقف أفعاله الشريرة
from continuing.
من الاستمرار.
She even gave her Phoenix Essence
حتى أنها أعطت جوهر الفينيق الخاص بها
to me,
لي،
just to revive me.
فقط لإحيائي.
Now, her life is at stake.
والآن حياتها على المحك.
I beg you to save her.
أتوسل إليك لإنقاذها.
Did your master say
هل قال سيدك
my Yuexing Formation could save her?
هل يمكن لتشكيلة Yuexing الخاصة بي أن تنقذها؟
Yes.
نعم.
Let me be blunt.
دعني أكون صريحا.
The combined cultivation of Yuexing Sect
الزراعة المشتركة لطائفة يويكسينج
can activate this formation
يمكن تفعيل هذا التشكيل
only once.
مرة واحدة فقط.
The world has long suffered dark cultivators.
لقد عانى العالم لفترة طويلة من المزارعين المظلمين.
Now we need you to ascend and bring
الآن نحن بحاجة إليك للصعود وإحضار
heavenly dew to Lingyou Realm,
ندى سماوي إلى عالم لينغيو،
sweeping away its decline.
إزالة انحدارها.
To use it on Kong Hou instead
لاستخدامه على كونغ هو بدلا من ذلك
is something I cannot permit.
هو شيء لا أستطيع السماح به.
Senior,
كبير،
I'll forfeit my ascension
سأتنازل عن صعودي
to trade for her life.
للتجارة بحياتها.
But our Yuexing Sect exists
لكن طائفتنا يويكسينج موجودة
to ensure your ascension.
لضمان صعودك.
It only deals with ascension matters.
فهو يتعامل فقط مع مسائل الصعود.
You said you wouldn't ascend.
لقد قلت أنك لن تصعد.
I won't blame you.
لن ألومك.
But...
لكن...
You should go back.
ينبغي عليك العودة.
Senior.
كبير.
I beg you
.أرجوك
to lend us your aid.
لإقراضنا مساعدتك.
I'm not entirely clear
أنا لست واضحا تماما
about Kong Hou's situation.
حول وضع كونغ هو.
But it seems
ولكن يبدو
your feelings for her
مشاعرك تجاهها
are as true as the sun and moon.
هي حقيقية مثل الشمس والقمر.
Actually, there is a way.
في الواقع، هناك طريقة.
Thank you, Senior.
شكرا لك يا كبير السن.
If it can save her life,
إذا كان بإمكانه إنقاذ حياتها،
I'll embrace death without regret.
سأقبل الموت دون ندم.
Don't thank me yet.
لا تشكرني بعد
Let me finish.
دعني أنهي.
Then make your decision.
ثم اتخذ قرارك
The Yuexing Formation can aid your ascension.
يمكن أن يساعدك تكوين Yuexing في الصعود.
When you pierce
عندما تخترق
through the threshold of ascension,
من خلال عتبة الصعود،
you abandon ascension
تتخلى عن الصعود
and use your spiritual core
واستخدم جوهرك الروحي
to prolong Kong Hou's life.
لإطالة حياة كونغ هو.
In turn,
بدوره،
you will perish.
سوف تهلك.
Are you still willing?
هل مازلت راغباً؟
Our Kong Hou
عامنا الجديد
has always been loyal and compassionate.
لقد كان دائمًا مخلصًا وعطوفًا.
This choice
هذا الاختيار
doesn't surprise me at all.
لا يفاجئني على الإطلاق.
Yet, I pity this child
ومع ذلك، أنا أشفق على هذا الطفل
for enduring so much criticism.
لتحمل الكثير من الانتقادات.
Disciples of Yunhua Sect
تلاميذ طائفة يونهوا
are taught from initiation
يتم تدريسها من البداية
to never live
أن لا تعيش أبدا
for empty reputation.
للسمعة الفارغة.
Now, Kong Hou
الآن، كونغ هو
acted with such nobility.
تصرف بمثل هذا النبل.
It truly pains my heart.
إنه يؤلم قلبي حقًا.
I'd rather she sought fame
أفضّل أن تسعى إلى الشهرة
and acted more selfishly
وتصرف بشكل أكثر أنانية
than to come to this.
من الوصول إلى هذا.
I only wonder if Master Hong Yan
أنا أتساءل فقط عما إذا كان السيد هونغ يان
truly has a solution.
لديه الحل الحقيقي.
Set your mind at ease.
أريح بالك.
Master Hong Yan surely has a way.
من المؤكد أن السيد هونغ يان لديه طريقة.
Wang Tong,
وانج تونج,
Zhong Xi hasn't returned yet.
لم يعود تشونغ شي بعد.
Don't drown in sorrow prematurely.
لا تغرق في الحزن قبل أوانه.
Master Zhong Xi,
سيد تشونغ شي
how did it go?
كيف كان الأمر؟
What did Master Hong Yan say?
ماذا قال المعلم هونغ يان؟
I accept.
انا اقبل.
But Senior,
ولكن كبير السن،
please promise me
من فضلك وعدني
to keep this secret.
للحفاظ على هذا السر.
My master must never learn of it.
لا ينبغي لسيدي أن يعلم بذلك أبدًا.
Just say that when ascension comes,
فقط قل أنه عندما يأتي الصعود،
the heavenly dew it brings
الندى السماوي الذي يجلبه
will save Kong Hou's life.
سوف ينقذ حياة كونغ هو.
Master Hong Yan said
قال السيد هونغ يان
Yuexing Formation will aid my ascension.
تكوين Yuexing سوف يساعدني في الصعود.
The ensuing heavenly dew
الندى السماوي التالي
can save Kong Hou's life.
يمكن أن ينقذ حياة كونغ هو.
Master Hong Yan said
قال السيد هونغ يان
this is the only way to save Kong Hou?
هل هذه هي الطريقة الوحيدة لإنقاذ كونغ هو؟
I told you.
أخبرتك.
There'd be a solution.
سيكون هناك حل.
Zhong Xi,
تشونغ شي,
ascending means
تصاعدي يعني
you and Kong Hou...
أنت وكونغ هو...
Yes.
نعم.
At that time,
في ذلك الوقت،
I must separate with Kong Hou.
يجب أن انفصل عن كونغ هو.
But if Kong Hou learns
ولكن إذا تعلم كونغ هو
you must separate...
يجب عليك الانفصال...
But this is the only way
ولكن هذه هي الطريقة الوحيدة
to save her.
لإنقاذها.
I actually
انا فعلا
survived?
نجا؟
Kong Hou!
كونغ هو!
Kong Hou.
كونغ هو.
Tan Feng.
تان فنغ.
You're awake.
أنت مستيقظ.
Ling Hui.
لينغ هوي.
Drink your medicine first.
اشرب دوائك أولا.
Thank goodness. You're finally awake.
الحمد لله، لقد استيقظت أخيراً.
We know everything.
نحن نعلم كل شئ.
Know what?
تعرف ماذا؟
Enough.
كافٍ.
Stop pretending.
توقف عن التظاهر.
We know how much
نحن نعلم كم
you've endured.
لقد تحملت.
Did you think you could be
هل كنت تعتقد أنك يمكن أن تكون
the sole hero?
البطل الوحيد؟
Alright.
على ما يرام.
Don't be angry.
لا تغضب.
Don't you realize you...
ألا تدرك أنك...
Kong Hou,
كونغ هو,
don't worry.
لا تقلق.
Zhong Xi has found
وقد وجد تشونغ شي
a method to save you.
طريقة لإنقاذك.
What?
ماذا؟
How's that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
Master Hong Yan's Yuexing Formation
تشكيل Yuexing للماجستير هونغ يان
will safeguard Zhong Xi's ascension.
سوف تحمي صعود تشونج شي.
Once he
بمجرد أن
pierces the ascension threshold,
يخترق عتبة الصعود،
the heavenly dew will fall,
الندى السماوي سوف يتساقط
and you'll be saved then.
وسوف يتم إنقاذك بعد ذلك.
But...
لكن...
After his ascension...
بعد صعوده...
we...
نحن...
In the future...
في المستقبل...
But this is beneficial for him.
ولكن هذا مفيد له.
Moreover,
علاوة على ذلك،
it can save you too.
ويمكن أن ينقذك أيضًا.
Yes.
نعم.
Haven't you always wished
ألم تتمنى دائما
to save him?
لإنقاذه؟
Now both of you can survive.
الآن يمكن لكلاكما البقاء على قيد الحياة.
Yes.
نعم.
This way
من هنا
is good for both of us,
هو أمر جيد لكلا منا،
and also the entire Lingyou Realm.
وأيضًا عالم لينغيو بأكمله.
Aren't you giving her false hope
ألا تعطيها أملا كاذبا؟
that will ultimately become despair?
والتي سوف تتحول في نهاية المطاف إلى اليأس؟
But...
لكن...
From now on, they'll truly
من الآن فصاعدا، سوف يفعلون ذلك حقا
never meet again.
لن نلتقي مرة أخرى.
I just want her
انا فقط أريدها
to hold onto this hope
التمسك بهذا الأمل
and keep living.
واستمر في العيش.
Even if it's just for this period,
حتى لو كان ذلك فقط لهذه الفترة،
as long as they can
طالما أنهم قادرون
remain happy together,
البقاء سعداء معًا،
that's a good thing for them.
وهذا شيء جيد بالنسبة لهم.
Zhong Xi,
تشونغ شي,
have you truly decided to do this?
هل قررت حقا أن تفعل هذا؟
You should know
ينبغي عليك أن تعرف
this is the best choice
هذا هو الخيار الأفضل
for both of us.
لكلينا.
But...
لكن...
You've done so much for me before,
لقد فعلت الكثير من أجلي من قبل،
so this is simply
لذلك هذا هو ببساطة
what I should do.
ماذا يجب أن أفعل؟
I know.
أنا أعرف.
Thank you.
شكرًا لك.
Kong Hou,
كونغ هو,
I want to hear you call me.
أريد أن أسمعك تناديني.
M-My love.
م-حبي.
But
لكن
there's still so much
لا يزال هناك الكثير
we haven't done.
لم نفعل ذلك.
As your wife,
كزوجتك،
I haven't sewn your clothes
لم أخيط ملابسك
or made you shoes
أو صنع لك حذاء
like other wives do.
مثلما تفعل الزوجات الأخريات.
That doesn't matter.
هذا لا يهم.
We'll have plenty of chances later.
سيكون لدينا الكثير من الفرص في وقت لاحق.
In these last days,
في هذه الأيام الأخيرة،
I want you
أريدك
to accompany me somewhere, okay?
لمرافقتي إلى مكان ما، حسنًا؟
I'll go with you.
سأذهب معك.
Wang Tong.
وانغ تونغ.
Wang...
وانغ...
Why are you still in bed?
لماذا لا تزال في السرير؟
They're about to go.
إنهم على وشك الذهاب.
Get up.
استيقظ.
Pei Huai,
باي هواي,
I don't want to go.
لا أريد الذهاب.
I'm afraid I won't be able to control myself.
أخشى أنني لن أتمكن من السيطرة على نفسي.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Okay.
تمام.
We won't go then.
لن نذهب إذن
No, don't cry.
لا، لا تبكي.
(Yunhua Sect)
(طائفة يونهوا)
Master Zhong Xi,
سيد تشونغ شي
I entrust Kong Hou to your care.
أعهد كونغ هو إلى رعايتك.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
Young Master,
السيد الشاب،
I won't accompany you this time.
لن أرافقك هذه المرة.
I won't
أنا لن
disturb your newlywed life.
إزعاج حياتك الزوجية الجديدة.
So you do know you've been disturbing them.
لذا فأنت تعلم أنك كنت تزعجهم.
I...
أنا...
Kong Hou.
كونغ هو.
No matter what,
مهما كان الأمر،
stay happy.
ابقى سعيدا.
The time I spend with Zhong Xi
الوقت الذي أقضيه مع تشونغ شي
has never been unhappy.
لم يكن حزينًا أبدًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
This place truly
هذا المكان حقا
hasn't changed at all.
لم يتغير على الإطلاق.
This is the place you want
هذا هو المكان الذي تريده
to visit most?
لزيارة معظم؟
After all,
بعد كل شيء،
this place holds
هذا المكان يحمل
our most cherished memories.
ذكرياتنا العزيزة.
Moreover,
علاوة على ذلك،
the serene and beautiful environment here
البيئة الهادئة والجميلة هنا
means no disturbances.
يعني عدم وجود أي اضطرابات.
What?
ماذا؟
You don't want to be alone with me?
ألا تريد أن تكون وحدك معي؟
Of course not.
بالطبع لا.
I'd wish to stay with you
أتمنى أن أبقى معك
for all eternity.
إلى الأبد.
That's so cheesy.
هذا سخيف جدًا.
Who would've thought Master Zhong Xi,
من كان ليتصور أن السيد تشونغ شي،
who appears so upright,
الذي يبدو مستقيمًا جدًا،
acts like this
يتصرف مثل هذا
in private?
في الخاص؟
Only for you.
فقط لك.
You made this?
هل فعلت هذا؟
Try it.
جربها.
Sit properly.
اجلس بشكل صحيح.
Kong Hou,
كونغ هو,
do you remember
هل تذكر
the wonton stall next
كشك وونتون التالي
to Fengxiang Inn in Qiu City?
إلى Fengxiang Inn في مدينة Qiu؟
You always wanted to try it,
لقد أردت دائمًا تجربته،
but missed it every time.
لكنني افتقدته في كل مرة.
Let's go get a bowl tomorrow,
دعنا نذهب للحصول على وعاء غدًا،
okay?
تمام؟
Also, I've already written
كما أنني كتبت بالفعل
the beginning of Master Writer's
بداية الكاتب الرئيسي
storybook you've been waiting for.
كتاب القصة الذي كنت تنتظره.
I'll show it to you later.
سأعرضه لك لاحقا.
By the way,
بالمناسبة،
the wounds from the venomous spikes on my back
الجروح الناجمة عن الأشواك السامة على ظهري
are still a bit itchy.
لا تزال الحكة قليلا.
I remember how you used
أتذكر كيف كنت تستخدم
to enthusiastically
بحماس
come scratch them for me.
تعال واخدشهم من أجلي.
Remember?
يتذكر؟
Kong Hou?
كونغ هو؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Still crying?
هل لازلت تبكي؟
No.
لا.
Maybe the wind was too strong,
ربما كانت الرياح قوية جدًا،
making my eyes water.
جعل عيني تدمع.
I'm happy.
انا سعيد.
I'm truly happy.
أنا سعيد حقا.
Zhong Xi.
تشونغ شي.
I...
أنا...
Let me give you something.
دعني أعطيك شيئا.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Yes.
نعم.
After all
بعد كل شيء
we've been through together,
لقد مررنا بذلك معًا،
there's one thing
هناك شيء واحد
I must make up for.
يجب علي أن أعوض ذلك.
What is it?
ما هذا؟
Our last wedding didn't fulfill our wishes.
حفل زفافنا الأخير لم يحقق رغباتنا.
So this time,
لذا هذه المرة،
I want to light the phoenix candles for you
أريد أن أشعل لك شموع الفينيق
and dress you in bridal robes again.
وألبسك ثوب الزفاف مرة أخرى.
See? Just like this.
أرأيت؟ هكذا تمامًا.
Isn't it easy?
أليس الأمر سهلا؟
No. I won't dig anymore.
لا، لن أحفر بعد الآن.
Don't be ungrateful!
لا تكن جاحدا!
I worried you'd feel lonely
لقد كنت قلقة من أنك ستشعر بالوحدة
as Kong Hou isn't here.
لأن كونغ هو ليس هنا.
Kong Hou!
كونغ هو!
My dear disciple!
تلميذي العزيز!
No, no.
لا لا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'll bring Kong Hou back for you.
سأعيد لك كونغ هو.
They are enjoying their life.
إنهم يستمتعون بحياتهم.
Why would you intrude?
لماذا تريد التطفل؟
I recall someone
أتذكر شخص ما
who was vehemently
الذي كان بشدة
against their relationship before.
ضد علاقتهم من قبل.
That was because I haven't
كان ذلك لأنني لم أفعل
experienced such things before.
لقد واجهت مثل هذه الأشياء من قبل.
Now, I finally understand.
الآن، فهمت أخيرا.
Heaven-bound lovers
عشاق متجهون إلى الجنة
will find their way together
سوف يجدون طريقهم معًا
no matter the obstacles.
مهما كانت العقبات.
He and Konghou are devoted to each other.
وهو وكونغهو مخلصان لبعضهما البعض.
Whenever I think of it, I...
كلما فكرت في الأمر، أنا...
I just...
انا فقط...
(Master, our wedding is tomorrow.)
(سيدي، حفل زفافنا غدا.)
Feel free to browse.
لا تتردد في التصفح.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Well...
حسنًا...
I don't know either.
انا أيضا لا اعرف.
Didn't you say
ألم تقل؟
it was urgent before,
لقد كان الأمر عاجلا من قبل،
and there was no time to prepare?
ولم يكن هناك وقت للتحضير؟
So now,
لذا الآن،
shouldn't we have
ألا ينبغي لنا أن نفعل ذلك؟
a token of love?
رمزا للحب؟
How silly.
كم هو سخيف.
I understand now.
انا أفهم الآن.
You want to pick a token
تريد اختيار رمز
of love.
من الحب.
Exactly.
بالضبط.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
My stall just received a pair
لقد حصل كشكى للتو على زوج
of Hetian jade rings this morning.
من خواتم اليشم هيتيان هذا الصباح.
Try them on.
جربهم.
Perfect fit.
ملاءمة مثالية.
How is it?
كيف هذا؟
Wearing these,
ارتداء هذه،
you can sense each other's locations.
يمكنكم الإحساس بمواقع بعضكم البعض.
Take a look?
خذ نظرة؟
So beautiful.
جميلة جداً.
(Our wedding is tomorrow.)
(حفل زفافنا غدا.)
What are you doing?
ماذا تفعل؟
The love knots for our wedding ceremony.
عقد الحب لحفل زفافنا.
Shouldn't that be my task?
ألا ينبغي أن تكون هذه مهمتي؟
Let me do it. Teach me.
دعني أفعل ذلك. علمني.
You want to learn?
هل تريد أن تتعلم؟
Of course. Just show me how.
بالطبع. فقط أرني كيف.
Alright.
على ما يرام.
Take this.
خذ هذا.
Thread this through here.
مرر هذا من هنا.
Wrap this around here.
لف هذا حول هنا.
Then tie a knot like this.
ثم اربط عقدة مثل هذه.
Like this?
مثله؟
Then thread it through here.
ثم مررها من هنا.
And thread it like so.
وخيطها هكذا.
Keep your hand still.
حافظ على يدك ثابتة.
Keep it there.
أبقيه هناك.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Are you on purpose?
هل انت متعمدا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I'm being serious!
أنا جاد!
Back in that
العودة إلى ذلك
dark cultivator's cave,
كهف المزارع المظلم،
if I had used this cord
لو كنت استخدمت هذا الحبل
to tie you up,
لربطك،
you'd never escape me.
لن تهرب مني أبدًا.
I never wanted to leave.
لم أكن أريد المغادرة أبدًا.
Master. Tan Feng.
المعلم: تان فنغ
- Why are you so late? - Kong Hou.
- لماذا تأخرت كثيرًا؟ - كونغ هو.
My dear disciple.
تلميذي العزيز.
You're still lying here.
أنت لا تزال مستلقيا هنا.
I brought you
لقد احضرتك
all these delicious treats.
كل هذه الأطعمة اللذيذة.
All for me?
كل هذا من أجلي؟
I brought you gifts too.
لقد جلبت لك الهدايا أيضاً.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Ling Bo,
لينغ بو,
this is too heavy.
هذا ثقيل جداً.
That doesn't matter.
هذا لا يهم.
Looking good matters.
إن المظهر الجيد مهم.
Exactly.
بالضبط.
Senior Ling Hui makes a good point.
لقد طرحت الأستاذة الكبيرة لينغ هوي نقطة جيدة.
Give it to me.
أعطيني إياه.
Hand it over.
سلمها.
Young Master,
السيد الشاب،
are you truly casting
هل انت حقا تقوم بالصب؟
Memory-Severing Technique?
تقنية قطع الذاكرة؟
I've made my decision.
لقد اتخذت قراري.
But
لكن
once it takes effect,
بمجرد أن يصبح ساري المفعول،
she might forget you
ربما تنساك
for eternity.
إلى الأبد.
Even if she wakes...
حتى لو استيقظت...
No more words.
لا مزيد من الكلمات.
Please reconsider.
يرجى إعادة النظر.
Enough.
كافٍ.
I'm not done making up yet.
لم أنتهي من المكياج بعد.
It seems the groom
يبدو أن العريس
misses his bride already.
يفتقد عروسته بالفعل.
Let me paint your brows.
دعني أرسم حاجبيك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Did I mess up?
هل أخطأت؟
No.
لا.
Impossible.
مستحيل.
Let me see.
دعني أرى.
My brows are so dark?
حواجبي داكنة جدًا؟
But
لكن
even if they're imperfect,
حتى لو كانت غير كاملة،
there are not many chances left.
لم يتبق الكثير من الفرص.
I should cherish these moments.
ينبغي لي أن أستمتع بهذه اللحظات.
Then I'll
ثم سأفعل
take my time.
خذ وقتي.
Time to change into the wedding attire.
حان الوقت لتغيير ملابسك إلى ملابس الزفاف.
No one's here.
لا يوجد أحد هنا.
Should we go in?
هل يجب علينا أن ندخل؟
Wait.
انتظر.
How about this one?
ماذا عن هذا؟
Anything you choose will look good.
أي شيء تختاره سوف يبدو جيدًا.
Then this is it.
ثم هذا هو الأمر.
Let me comb your hair.
دعني أمشط شعرك.
Truthfully, my wife is the most beautiful.
بصراحة زوجتي هي الأجمل.
Your wife?
زوجتك؟
Who's your wife?
من زوجتك؟
Not yet!
ليس بعد!
Smooth talker.
متحدث سلس.
I know I was wrong.
أعلم أنني كنت مخطئا.
Zhong Xi.
تشونغ شي.
After your ascension,
بعد صعودك،
I'll dedicate myself to cultivation,
سأكرس نفسي للزراعة،
and live well.
وعيش حياة جيدة.
I'll surely remember
سوف أتذكر بالتأكيد
everything you've ever told me,
كل ما قلته لي من قبل،
all the things we've done together,
كل الأشياء التي فعلناها معًا،
and every detail
وكل التفاصيل
of our life together.
من حياتنا معًا.
Don't worry about me too much.
لا تقلق علي كثيرا.
Okay.
تمام.
Why hasn't she come out yet?
لماذا لم تخرج بعد؟
The bride's coming.
العروس قادمة.
- She's here! - Master! Master!
- إنها هنا! - سيدي! سيدي!
Quick, sit down.
سريعًا، اجلس.
Sit down. Sit down!
اجلس. اجلس!
Take a seat.
خذ مقعدا.
Wang Tong, it's a wedding!
وانغ تونغ، إنه حفل زفاف!
We should all be happy.
ينبغي لنا جميعا أن نكون سعداء.
Yes, yes.
نعم نعم.
I'm perfectly happy.
أنا سعيد للغاية.
How did you see
كيف رأيت
that I'm unhappy?
أنني غير سعيدة؟
Kids,
أطفال،
the auspicious hour has come. Begin the ceremony!
حانت الساعة الميمونة. ابدأوا الحفل!
Today,
اليوم،
we won't follow
لن نتبع
those formalities.
تلك الإجراءات الشكلية.
The first toast
النخب الأول
to Heaven, Earth, and our Master.
إلى السماء والأرض وسيدنا.
Master, please sit.
سيدي، من فضلك اجلس.
Master,
يتقن،
here's my wine.
هذا هو نبيذي.
I haven't forgotten. I haven't.
لم أنسَ. لم أنسَ.
The second cup
الكأس الثاني
is the harmonious
هو المتناغم
nuptial wine.
نبيذ الزفاف.
Zhong Xi,
تشونغ شي,
after drinking this,
بعد شرب هذا،
please take care of me from now on.
من فضلك اعتني بي من الآن فصاعدا.
After you ascend,
بعد صعودك،
remember
يتذكر
to send me spiritual energy
لإرسال لي الطاقة الروحية
from time to time.
من وقت لآخر.
So I can ascend sooner to join you.
حتى أتمكن من الصعود عاجلا للانضمام إليكم.
I will.
أنا سوف.
I want more.
أريد المزيد.
Ten cups, a hundred cups...
عشرة أكواب، مائة كوب...
I'll drink them all.
سأشربهم جميعا.
After ascending,
بعد الصعود،
who knows
من يعلم
when I'll see you again?
متى سأراك مرة أخرى؟
Then starting today,
ثم ابتداء من اليوم،
work harder.
العمل بجهد أكبر.
Stop drinking wine.
توقف عن شرب النبيذ.
It harms your body.
فهو يؤذي جسدك.
I'm afraid
انا خائف
even after millennia of cultivation,
حتى بعد آلاف السنين من الزراعة،
I still won't ascend.
لا أزال لن أصعد.
What should I do then?
ماذا يجب أن أفعل إذن؟
W-Will you come for me?
س-هل ستأتي إلي؟
I will.
أنا سوف.
Then let's pinky swear.
إذن دعونا نقسم بإصبعنا الصغير.
No taking it back.
لا يمكن التراجع عنه.
Kong Hou,
كونغ هو,
Master Hong Yan made it clear.
لقد أوضح المعلم هونغ يان ذلك.
We can never meet again.
لن نتمكن من اللقاء مرة أخرى.
That's why I must cast
لهذا السبب يجب علي أن ألقي
Memory-Severing Technique on you.
تقنية قطع الذاكرة عليك.
You'll forget me afterward.
سوف تنساني بعد ذلك.
♪Falling, a lifetime's brilliance fades♪
♪السقوط، يتلاشى بريق العمر♪
I only hope
انا فقط اتمنى
you'll roam free in this world.
سوف تتجول بحرية في هذا العالم.
What wildflowers
ما هي الزهور البرية
are you giving me?
هل انت تعطيني؟
They're not wildflowers!
إنهم ليسوا زهورًا برية!
I personally selected
لقد اخترت شخصيا
and picked these.
واختارت هذه.
If you don't want them,
إذا كنت لا تريدهم،
I'd feel pitiful
سأشعر بالشفقة
for these flowers.
لهذه الزهور.
How is it?
كيف هذا؟
They were living perfectly fine,
لقد كانوا يعيشون حياة جيدة تماما،
yet you picked them.
ولكنك اخترتهم.
How about this?
ماذا عن هذا؟
I won't pick anymore.
لن أختار بعد الآن.
After we marry,
بعد أن تزوجنا،
we'll fill our courtyard with flowers.
سنملأ ساحتنا بالزهور.
They'll be everywhere.
سيكونون في كل مكان.
Then I'll pick them properly.
ثم سأختارهم بشكل صحيح.
You've got such a silver tongue.
لديك لسان فضي.
I really want to drink
انا حقا أريد أن أشرب
your wedding wine.
نبيذ زفافك.
It's okay.
لا بأس.
I'll drink your share.
سأشرب حصتك.
Double portions for me.
أجزاء مضاعفة بالنسبة لي.
Who said we're going to marry?
من قال أننا سنتزوج؟
W-We are not?
و-نحن لسنا كذلك؟
What a shame.
يا للعار.
This ancient spiritual tool, Shuicang Jade,
هذه الأداة الروحية القديمة، شويكانج جاد،
was supposed
كان من المفترض
to be your congratulatory gift.
لتكون هدية التهنئة الخاصة بك.
In that case,
في هذه الحالة،
we'll just keep it.
سوف نحتفظ به فقط.
Yes, let's keep it.
نعم، دعونا نحتفظ به.
Wait, no.
انتظر، لا.
Lin Hu,
لين هو،
they've already presented the gift.
لقد قدموا الهدية بالفعل.
Hurry up and accept it.
اسرع وتقبل ذلك.
S-So you agree?
س- إذن أنت موافق؟
Thank you.
شكرًا لك.
Wonderful.
رائع.
I just fear that after I leave,
أنا فقط أخشى أنه بعد أن أغادر،
this fox might get bullied.
قد يتعرض هذا الثعلب للتنمر.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
As long as I am here,
طالما أنا هنا،
who dares lay a single finger on his fur?
من يجرؤ على وضع إصبع واحد على فروه؟
Young Master, don't worry.
سيدي الشاب، لا تقلق.
After your ascension,
بعد صعودك،
send me dreams if anything.
أرسل لي الأحلام إذا كان هناك أي شيء.
I...
أنا...
Mind your words!
انتبه لكلماتك!
Ouch, it hurts!
آخ، إنه يؤلمني!
In my opinion,
في رأيي،
the one most likely to bully Lin Hu
الشخص الأكثر احتمالا للتنمر على لين هو
is Ling Bo herself.
هي لينغ بو نفسها.
- Young Master is so kind to me. - You're cheeky.
- السيد الشاب لطيف جدًا معي. - أنت وقح.
Kong Hou.
كونغ هو.
Master Hong Yan.
المعلم هونغ يان.
Both of you, please enter the formation.
كلاكما، من فضلكما ادخلا إلى التشكيل.
Young Master, we'll wait outside.
سيدي الشاب، سوف ننتظر في الخارج.
Everything will go smoothly.
كل شيء سوف يسير بسلاسة.
Don't worry.
لا تقلق.
Kong Hou,
كونغ هو,
take care.
يعتني.
I will be waiting here for you.
سوف انتظرك هنا .
Zhong Xi,
تشونغ شي,
be sure to stay safe.
تأكد من البقاء آمنًا.
Master,
يتقن،
what is this?
ما هذا؟
A necessary spiritual tool.
أداة روحية ضرورية.
Focus and chant with me.
ركز وهتف معي.
Evildoers who persist in wickedness
الأشرار الذين يستمرون في الشر
shall have their sins recorded by the celestial scribes.
وسوف يتم تسجيل خطاياهم بواسطة الكتبة السماويين.
When transgressions accumulate,
عندما تتراكم التجاوزات،
the executioners will deliver judgment.
وسوف يصدر الجلادون الحكم.
The Dao itself never kills.
إن الطريق في حد ذاته لا يقتل أبدًا.
This is the Yuexing Formation.
هذا هو تشكيل يويكسينج.
Follow my lead.
اتبع خطواتي.
Master Hong Yan,
السيد هونغ يان،
why does this formation
لماذا هذا التشكيل
lack spiritual energy?
هل تفتقر إلى الطاقة الروحية؟
It rather resembles some dark formation.
إنه يشبه إلى حد ما بعض التشكيلات المظلمة.
Stay silent.
ابقى صامتا.
This is a crucial moment.
هذه لحظة حاسمة.
Focus on completing the talisman markings.
ركز على إكمال علامات التعويذة.
Only then can it be completed.
حينها فقط يمكن إكماله.
Just trust me.
فقط ثق بي.
Is that Master Hong Yan
هل هذا هو السيد هونغ يان؟
truly competent?
هل هي كفؤة حقا؟
Don't worry.
لا تقلق.
Master Hong Yan's Yuexing Sect
طائفة Yuexing للسيد هونغ يان
has dedicated itself
كرست نفسها
to assisting disciples from various sects
لمساعدة التلاميذ من مختلف الطوائف
in ascension.
في الصعود.
Master Hong Yan's cultivation
زراعة السيد هونغ يان
ranks among the highest
من بين أعلى المراتب
of all sect heads.
من جميع رؤساء الطوائف.
Moreover,
علاوة على ذلك،
Zhong Xi himself is a prodigy.
تشونج شي نفسه كان معجزة.
This ascension attempt
هذه محاولة الصعود
will surely succeed.
سوف تنجح بالتأكيد.
Then why hasn't Master Hong Yan
إذن لماذا لم يقم السيد هونغ يان
ascended herself?
صعدت بنفسها؟
Well...
حسنًا...
Over a thousand years ago,
منذ أكثر من ألف عام،
Master Hong Yan's husband,
زوج السيد هونغ يان،
Master Zi Chen,
المعلم زي تشن،
perished during a great battle
لقي حتفه خلال معركة عظيمة
against demon cultivators.
ضد مزارعي الشياطين.
Hong Yan's spiritual energy
الطاقة الروحية لهونغ يان
was also damaged.
وقد تضررت أيضًا.
Hence, over the years,
ومن ثم، على مر السنين،
she has been cultivating continuously.
لقد كانت تزرع بشكل مستمر.
Master Zi Chen?
المعلم زي تشن؟
I've never heard of him.
لم اسمع عنه من قبل .
Nor have I.
وأنا أيضا لم أفعل.
Master Zi Chen
المعلم زي تشين
was the most talented among us.
كان الأكثر موهبة بيننا.
It's a pity
إنه لأمر مؤسف
that he died so young.
أنه مات في هذا السن الصغير.
You old fogey!
أيها العجوز الشمطاء!
Our Kong Hou is still inside there!
كونغ هو لا يزال بالداخل هناك!
Can't you say something auspicious?
ألا يمكنك أن تقول شيئا ميمونا؟
Zhong Xi,
تشونغ شي,
focus.
ركز.
The threshold approaches.
تقترب العتبة.
(Oh, no. She's that mysterious figure.)
(أوه لا. إنها تلك الشخصية الغامضة.)
(This is a trap.)
(هذا فخ.)
Zhong Xi,
تشونغ شي,
Hong Yan can't be trusted.
لا يمكن الوثوق بهونغ يان.
This isn't
هذا ليس
the Yuexing Formation at all.
تكوين يويكسينج على الإطلاق.
Master Hong Yan,
السيد هونغ يان،
this is not the Yuexing Formation at all.
هذا ليس تشكيل يويكسينج على الإطلاق.
You hoped to use me
كنت تأمل أن تستخدمني
to breach the threshold,
لاختراق العتبة،
allowing other cultivators to ascend.
السماح للمزارعين الآخرين بالصعود.
But now,
ولكن الآن،
what are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Correct.
صحيح.
There truly was no threshold.
ولم يكن هناك عتبة حقا.
The formation earlier
التشكيل السابق
wasn't the Yuexing Formation either.
ولم يكن تشكيل يويكسينج أيضًا.
It's
إنه
the Rebirth Formation.
تشكيل الولادة الجديدة.
Now, I just need your spiritual core
الآن، أنا فقط بحاجة إلى جوهرك الروحي
to complete this formation.
لإكمال هذا التشكيل.
Zhong Xi,
تشونغ شي,
ignore her words.
تجاهل كلماتها.
Destroy this cursed formation now!
دمر هذا التشكيل الملعون الآن!
If you dare act recklessly,
إذا تجرأت على التصرف بتهور،
I'll kill her.
سأقتلها
Zhong Xi!
تشونغ شي!
You're extracting his spiritual core!
أنت تستخرج جوهره الروحي!
Stop!
قف!
I said
قلت
I want his spiritual core.
أريد جوهره الروحي.
Zi Chen,
زي تشن،
we're almost there.
نحن تقريبا وصلنا هناك.
Wait a little longer.
انتظر لفترة أطول قليلا.
Master Hong Yan,
السيد هونغ يان،
you want to use Zhong Xi's spiritual core
تريد استخدام جوهر تشونغ شي الروحي
to resurrect that person?
لإحياء هذا الشخص؟
Correct.
صحيح.
Originally,
أصلا،
this was meant to be done through Jiusu.
وكان من المفترض أن يتم ذلك من خلال Jiusu.
But you two
لكنكما الاثنان
ruined my plans.
خربت خططي.
Therefore,
لذلك،
I'll make you pay the price.
سأجعلك تدفع الثمن.
♪Roaming with the wind♪
♪التجوال مع الريح♪
♪Wandering about♪
♪التجوال♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪Absurd plots unfold♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪Mere spectators♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪Footprints left on shores♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪Fickle kisses burn♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪Withering in an instant♪
♪تذبل في لحظة♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪Like rusted locks♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪Chaining our memories♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪Only scars remain♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪أخفض حذري، وأغرق في الحب الخطير♪
♪You stole my heart♪
لقد سرقت قلبي
♪Vows scatter with the air♪
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪Love is mystery♪
♪الحب لغز♪
♪So be it♪
♪ فليكن ♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪A sickness of the soul♪
♪مرض الروح♪
♪Cold nights take their toll♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪So be it♪
♪ فليكن ♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪أخفض حذري، وأغرق في الحب الخطير♪
♪You stole my heart♪
لقد سرقت قلبي
♪Vows scatter with the air♪
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪So be it♪
♪ فليكن ♪